Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Choose how HAProxy should track user-to-server mappings. Stick-table persistence works with all protocols, but is broken in multi-process and multithreaded modes. Cookie-based persistence only works with HTTP/HTTPS protocols.
zh_tw: 選擇HAProxy應如何追蹤使用者到伺服器的映射。Stick-table持久性適用於所有協定，但在多程序和多執行緒模式下會被破壞。根據Cookie的持久性僅適用於HTTP / HTTPS協定。

source: Choose how many sub-CAs can be between the server certificate and a trusted CA. 1 means the certificate has to be signed directly by a CA.
zh_tw: 選擇伺服器憑證與可信任CA 之間可以有多少個子CA。1 表示憑證必須由CA直接簽名。

source: Choose how to match on "URL Pattern".
zh_tw: 選擇如何符合「網址格式」。

source: Choose the Root CA. This CA will be trusted to issue client certificates for authentication.
zh_tw: 選擇根 CA。該 CA 將被信任來頒發用戶端證書以進行身份​​驗證。

source: Choose the automations that should be run after certificate creation and renewal. Basically every application requires a quick restart to reload the updated certificate. If you don't configure an automation, the in-memory certificate may expire and cause security warnings and other issues.
zh_tw: 選擇在憑證建立和續訂後應執行的自動作業設定。基本上每個應用程式都需要快速重新啟動才能重新載入更新的憑證。如果未設定自動作業設定，則記憶體中的憑證可能會過期並導致出現安全性警告和其它問題。

source: Cipher Suits
zh_tw: 密碼套裝

source: Client Certificate Auth
zh_tw: 客戶證書認證

source: Client Secret
zh_tw: 用戶端金鑰

source: Collectors to enable, valid entries are "gocollector" and "process". If unset, both are enabled.
zh_tw: 要啟用的收集器，有效項目是「gocollector」和「process」。如果未設定，則兩者都啟用。

source: Comma-separated list of SMTP servers for alert delivery.
zh_tw: 逗號分隔的 SMTP 伺服器清單，用於警報傳遞。

source: Command to be executed to evaluate value of the key.
zh_tw: 要執行用來評估金鑰值的命令。

source: Connection Count (Streams Only)
zh_tw: 連線數(僅限流)

source: Content Security Policy: Default Source
zh_tw: 內容安全原則：Default Source

source: Content Security Policy: Font Source
zh_tw: 內容安全原則：Font Source

source: Content Security Policy: Form Action
zh_tw: 內容安全策略:外部動作

source: Content Security Policy: Image Source
zh_tw: 內容安全原則：Image Source

source: Content Security Policy: Media Source
zh_tw: 內容安全原則：Media Source

source: Content Security Policy: Script Source
zh_tw: 內容安全原則：Script Source

source: Content Security Policy: Stylesheet Source
zh_tw: 內容安全原則：Stylesheet Source

source: Context
zh_tw: 關聯式

source: Cookie handling
zh_tw: Cookie處理

source: Cookie name to use for persistence.
zh_tw: 用於持久性的 Cookie名稱。

source: Cookie-based persistence
zh_tw: 根據Cookie的持久性

source: Create a list of sites which may not be inspected, for example bank sites. Prefix the domain with a . to accept all subdomains (e.g. .google.com).
zh_tw: 建立一個可能無法檢查的網站清單，例如銀行網站。用字首域名。接受所有子網域 (例如.google.com) 。

source: Create a new, unique key for every single DNS query. This may improve privacy but can also have a significant impact on CPU usage.
zh_tw: 為每個單一 DNS 查詢建立一個新的唯一金鑰。這可以改善隱私性，但也可能對 CPU 使用率產生重大影響。

source: Custom Security Policy
zh_tw: 自訂安全原則

source: Custom config
zh_tw: 自訂設定

source: Custom configuration, which will be returned in the output file without modifications
zh_tw: 自訂設定，它就會不做任何修改地返回到輸出檔案中

source: DHCP Enable
zh_tw: DHCP 啟用

source: DHCP Listen IP
zh_tw: DHCP 監聽 IP

source: DNS Forwarders
zh_tw: DNS 轉送器

source: DNS Mode
zh_tw: DNS模式

source: DNSSEC Validation
zh_tw: DNSSEC 驗證

source: Data URLs are used to embed files into HTML (for example images written directly into the src attribute).
zh_tw: 資料URL用於將檔案嵌入到HTML中(例如，將圖片直接寫入src內容)。

source: Declare how idle HTTP connections may be shared between requests.
zh_tw: 聲明如何在請求之間共用閒置的 HTTP 連線。

source: Default Action
zh_tw: 預設動作

source: Default MIME-Type
zh_tw: 預設MIME類型

source: Default backend pool
zh_tw: 預設後端池

source: Default is "No". Set to "Auto" to use the static trust anchor configuration by the system.
zh_tw: 預設為「否」。設定為「自動」則使用系統的靜態信任錨設定。

source: Define an ACL where you allow which clients can resolve via this service. Usually use your local LAN.
zh_tw: 定義一個 ACL，您可以在其中允許哪些用戶端可以通過此服務進行解析。通常使用本地區域網路。

source: Define an optional path prefix for this location. It will be prepended to the path so http://www.example.com/index.php will be sent to http://www.example.com/app/index.php on your upstream if you choose "/app" as path prefix.
zh_tw: 為此位置定義一個選用的路徑字首。它會被加入到路徑中。因此，如果您選擇「 / app」作為路徑字首，則 http://www.example.com/index.php 會被傳送到上游的 http://www.example.com/app/index.php。

source: Delay in minutes after which certificates are reloaded.
zh_tw: 延遲幾分鐘 (重新載入憑證) 。

source: Depends
zh_tw: 依賴項目

source: Description for this automation.
zh_tw: 該自動操作的說明。

source: Description for this group.
zh_tw: 該組的描述。

source: Description for this map file.
zh_tw: 該映射檔案的描述。

source: Description for this user.
zh_tw: 這個使用者的描述。

source: Destination port number or well known name (imap, imaps, http, https, ...), for ranges use a dash
zh_tw: 目標連接埠號或眾所周知的名稱 (imap，imaps，http，https，...)，對於範圍請使用破折號

source: Disable Bot Protection
zh_tw: 停用Bot保護

source: Disable Routes
zh_tw: 停用路由

source: Disable TLS session tickets - increases privacy but also latency.
zh_tw: 停用 TLS階段作業認證 - 可以增加隱私安全但也會增加延遲。

source: Disable password save
zh_tw: 停用密碼儲存

source: Do Not Use
zh_tw: 不使用

source: Do not decode and/or filter SSL content, only log requested domains and IP addresses. Some old servers may not provide SNI, so their addresses will not be indicated.
zh_tw: 不解碼和/或篩選SSL內容，僅記錄請求的網域和 IP 位址。某些舊伺服器可能無法提供SNI，因此不會顯示其位址。

source: Domain Level From
zh_tw: 起始網域等級

source: Domain Level To
zh_tw: 結束域等級

source: Don't Sniff Content Type
zh_tw: 不要嗅探內容類型

source: Don't turn it off unless you really know what you are doing! Never do it because a random website tells you to do.
zh_tw: 除非您真的知道自己在做什麼，否則請不要將其關閉！絕對不要這樣做，因為隨機網站會告訴您這樣做。

source: Dst-port
zh_tw: 目標連接埠

source: Elasticsearch URL
zh_tw: Elasticsearch網址

source: Elliptic Curves
zh_tw: 橢圓曲線

source: Enable Advanced ACLs
zh_tw: 啟用進階ACL

source: Enable Authentication
zh_tw: 啟用認證

source: Enable BIND Daemon
zh_tw: 啟用BIND程式

source: Enable Blobs
zh_tw: 啟用Blobs

source: Enable CARP Failover
zh_tw: 啟用 CARP 故障轉移

source: Enable Client Certificate Authentication.
zh_tw: 啟用用戶端憑證認證。

source: Enable DNSBL and RPZ
zh_tw: 啟用 DNSBL和 RPZ

source: Enable DNSCrypt-Proxy
zh_tw: 啟用DNSCrypt-Proxy

source: Enable Data URLs
zh_tw: 啟用資料網址

source: Enable DuckDuckGo SafeSearch
zh_tw: 啟用 DuckDuckGo安全搜尋

source: Enable Elasticsearch Output
zh_tw: 啟用Elasticsearch輸出

source: Enable Eval
zh_tw: 啟用Eval

source: Enable File System URLs
zh_tw: 啟用檔案系統URL

source: Enable Google SafeSearch
zh_tw: 啟用 Google安全搜尋

source: Enable HTTP Basic Authentication.
zh_tw: 啟用 HTTP基本認證。

source: Enable HTTP(S) URLs
zh_tw: 啟用 HTTP(S) URLs

source: Enable HTTP/2
zh_tw: 啟用 HTTP/2

source: Enable HTTP/2 Preloading
zh_tw: 啟用 HTTP/2預載入

source: Enable Inline Scripting
zh_tw: 啟用 Inline指令碼

source: Enable Let's Encrypt Plugin Support
zh_tw: 啟用Let's Encrypt外掛支援

source: Enable Maltrail Sensor
zh_tw: 啟用 Maltrail感應器

source: Enable Maltrail Server
zh_tw: 啟用 Maltrail 伺服器

source: Enable Media Streams
zh_tw: 啟用媒體流

source: Enable Mikrotik attributes
zh_tw: 啟用 Mikrotik內容

source: Enable Netdata, you can reach the UI via address and port set below.
zh_tw: 啟用 Netdata，您可以通過下面設定的位址和連接埠瀏覽UI。

source: Enable PIE
zh_tw: 啟用 PIE

source: Enable PIE active queue management
zh_tw: 啟用 PIE主動佇列管理

source: Enable PSK based encryption for communicating with the Zabbix server
zh_tw: 啟用根據 PSK的加密以與Zabbix伺服器通訊

source: Enable Parent Proxy
zh_tw: 啟用父代理

source: Enable Prometheus Output
zh_tw: 啟用Prometheus輸出

source: Enable Rate Limiting
zh_tw: 啟用速率限制

source: Enable Remote MySQL
zh_tw: 啟用遠端MySQL

source: Enable SNMP Service
zh_tw: 啟用 S​​NMP服務

source: Enable SQLite
zh_tw: 啟用 S​​QLite

source: Enable Same Origin (recommended)
zh_tw: 啟用同一來源(推薦)

source: Enable Security Rules
zh_tw: 啟用安全規則

source: Enable Sendfile
zh_tw: 啟用 Sendfile

source: Enable SoftEther
zh_tw: 啟用 S​​oftEther

source: Enable Strict Bing Search
zh_tw: 啟用嚴格的 Bing搜尋

source: Enable TLS (HTTPS)
zh_tw: 啟用 TLS (HTTPS)

source: Enable WAF
zh_tw: 啟用 WAF

source: Enable WireGuard
zh_tw: 啟用 WireGuard

source: Enable Youtube Adult Restrictions
zh_tw: 啟用Youtube成人限制

source: Enable a DNS cache to reduce latency and outgoing traffic.
zh_tw: 啟用 DNS 快取以減少延遲和出境流量。

source: Enable authentication against the parent proxy.
zh_tw: 對父代理啟用認證。

source: Enable configured services.
zh_tw: 啟用已設定的服務。

source: Enable learning mode means nothing is blocked but logged.
zh_tw: 啟用學習模式意味著什麼都不會被封鎖但會被記錄。

source: Enable nginx
zh_tw: 啟用nginx

source: Enable ntopng
zh_tw: 啟用ntopng

source: Enable or disable SSL server certificate verification.
zh_tw: 啟用或停用 SSL伺服器憑證驗證。

source: Enable parent proxy feature.
zh_tw: 啟用父代理功能。

source: Enable sendfile
zh_tw: 啟用 sendfile

source: Enable sendfile support (faster).
zh_tw: 啟用 sendfile 支援(更快)

source: Enable support for HTTP/2.
zh_tw: 啟用HTTP/2支援。

source: Enable syslog alerts
zh_tw: 啟用syslog警報

source: Enable the APCSMART driver.
zh_tw: 啟用 APCSMART 磁碟機。

source: Enable the BlazerUSB driver.
zh_tw: 啟用BlazerUSB磁碟機。

source: Enable the collection of HAProxy statistics.
zh_tw: 啟用 HAProxy 統計資訊的收集。

source: Enable the collection of ZFS statistics.
zh_tw: 啟用ZFS統計資訊的收集。

source: Enable this CPU affinity rule.
zh_tw: 啟用此 CPU 關聯性規則。

source: Enable this alias.
zh_tw: 啟用此別名。

source: Enable this automation.
zh_tw: 啟用該自動作業。

source: Enable this group.
zh_tw: 啟用此組。

source: Enable this pipe and its related queues and rules
zh_tw: 啟用該管道及相關佇列和規則

source: Enable this queue and its related rules
zh_tw: 啟用此佇列及相關規則

source: Enable this server.
zh_tw: 啟用該伺服器。

source: Enable this user.
zh_tw: 啟用這個使用者。

source: Enable this userparameter.
zh_tw: 啟用這個使用者參數。

source: Enable to accept parameters for this alias.
zh_tw: 啟用以接受該別名的參數。

source: Enable to automatically strip quotes from the cookie value. Some broken HTTP clients add quotes, which breaks persistence.
zh_tw: 啟用以自動從cookie值中刪除引號。一些損壞的 HTTP 用戶端加入引號，這會破壞持久性。

source: Enable vnStat daemon
zh_tw: 啟用 VnStat程式

source: Encryption Key
zh_tw: 加密金鑰

source: Endpoint Address
zh_tw: 端點位址

source: Endpoint Port
zh_tw: 端點的連接埠

source: Enforce Recipient Relay Check
zh_tw: 強制執行收件人中繼檢查

source: Enter a URL pattern like forum.opnsense.org/index*.
zh_tw: 輸入像forum.opnsense.org/index*這樣的網址格式。

source: Enter a custom timout between data received from the client after which the connection is closed.
zh_tw: 在從用戶端接收到的資料之間輸入自訂逾時，然後關閉連線。

source: Enter a description for this proxy for your reference.
zh_tw: 輸入此代理的描述以供參考。

source: Enter a description for this rule. The description should help you to identify this rule.
zh_tw: 輸入此規則的說明。該描述應該可以幫助您識別此規則。

source: Enter a hostname pattern like *.opnsense.org.
zh_tw: 輸入主機名稱格式，例如* .opnsense.org。

source: Enter a list of IP addresses or CIDR networks which are allowed to override the source IP address using the specified header.
zh_tw: 輸入允許使用指定的檔頭覆寫來源 IP 位址的 IP 位址或 CIDR網路的清單。

source: Enter a list of elliptic curves supported by the client in a standard configuration in OpenSSL syntax (cipher1:cipher2:0x0001).
zh_tw: 在OpenSSL語法(cipher1:cipher2:0x0001)中以標準設定輸入用戶端支援的橢圓曲線清單。

source: Enter a list of elliptic curves supported by the client in a standard configuration in OpenSSL syntax (curve1:curve2:0x0001).
zh_tw: 在OpenSSL語法的標準設定中輸入用戶端支援的橢圓曲線清單(curve1:curve2:0x0001)。

source: Enter a list of file extensions, which are served instead of a directory. It is common to use index.html or index.php here.
zh_tw: 輸入檔案副檔名清單，而不是目錄。在此處通常使用 index.html或index.php。

source: Enter a name for this match.
zh_tw: 輸入該符合的名稱。

source: Enter a prefix added to the subject when Subject Score is reached.
zh_tw: 達到「主題分數」時，輸入加入到主題的字首。

source: Enter a proxy URL in the form proxy.example.com:3128.
zh_tw: 以proxy.example.com:3128的形式輸入代理URL。

source: Enter a regular expression to match the URL
zh_tw: 輸入規則運算式來符合URL

source: Enter a short description like a name for this ACL. It will be shown in the drop downs.
zh_tw: 輸入簡短描述，例如此ACL的名稱。它會顯示在下拉清單中。

source: Enter a short description like a name for this redirect.
zh_tw: 輸入簡短描述，例如此重新導向的名稱。

source: Enter a unique item key of your choice.
zh_tw: 輸入您選擇的唯一項目金鑰。

source: Enter a useful description for your entry.
zh_tw: 輸入有用的項目說明。

source: Enter how often the resource must be hit before adding it to the cache.
zh_tw: 輸入將資源加入到快取之前必須多久命中一次的頻率。

source: Enter regular expressions in the form trap@example\.com into this field. The value is automatically enclosed in slashes and the case insensitive option is added.
zh_tw: 在該欄位中輸入格式為trap@example\.com的規則運算式。該值會自動包含在斜線中，並加入不大小寫需符合的選項。

source: Enter start hour (minimum 0).
zh_tw: 輸入開始時間(最小0)。

source: Enter the days of the month for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 1,20,28 or 1-28)
zh_tw: 輸入要執行工作的日期，也可以是逗號分隔的清單，*(每個)或範圍(例如 1,20,28或1-28)

source: Enter the days of the week for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 1,2,3 or 1-3)
zh_tw: 輸入要執行工作的星期數，也可以是以逗號分隔的清單，*(每個)或範圍(例如 1,2,3或1-3)

source: Enter the end time (maximum 23, minimum 0 or start time).
zh_tw: 輸入結束時間(最大為23，最小0)。

source: Enter the file system root from which the files are served.
zh_tw: 輸入提供檔案的檔案系統根目錄。

source: Enter the first day of the week.
zh_tw: 輸入一週的第一天。

source: Enter the first month.
zh_tw: 輸入第一個月。

source: Enter the hours for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 10,11,12 or 10-12)
zh_tw: 輸入要執行工作的時間，也可以是逗號分隔的清單，*(每個)或範圍(例如 10,11,12 或10-12)

source: Enter the last day of the week.
zh_tw: 輸入一週的最後一天。

source: Enter the last month (maximum December, minimum January or From Month).
zh_tw: 輸入最後一個月(最大12月，最小1月)。

source: Enter the maximum amount of dots in the domain name.
zh_tw: 輸入域名中的最大點數。

source: Enter the maximum size for downloads in kilobytes (leave empty to disable).
zh_tw: 輸入下載的最大大小 (KB) ，留空則停用。

source: Enter the maximum size for uploads in kilobytes (leave empty to disable).
zh_tw: 輸入上傳的最大大小 (KB) ，留空則停用。

source: Enter the minimum amount of dots in the domain name.
zh_tw: 輸入域名中的最小點數。

source: Enter the minutes for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 10,20,30 or 10-30)
zh_tw: 輸入執行工作的分鐘數，也可以是以逗號分隔的清單，*(每個)或範圍(例如 10,20,30 或10-30)

source: Enter the months for the job to act, can also be a comma-separated list, * (each) or a range (ex. 1,2,3 or 1-3)
zh_tw: 輸入執行工作的月份，也可以是以逗號分隔的清單，*(每個)或範圍(例如 1,2,3或1-3)

source: Enter the name of an existing item key.
zh_tw: 輸入現有項目金鑰的名稱。

source: Enter the network address to match in CIDR notation for example like 127.0.0.1/8 or ::1/128
zh_tw: 輸入以 CIDR 表示法的網路位址，例如 127.0.0.1/8或:: 1/128

source: Enter the realm for this directory and enable authentication.
zh_tw: 輸入此目錄的領域並啟用身份驗證。

source: Ephemeral Keys
zh_tw: 臨時金鑰

source: Except a list of IPs from rate-limiting like ::1
zh_tw: 排除速率限制的 IP清單，例如:: 1

source: Exclusion list destination domains.You may use a regular expression, use a comma or press Enter for new item. Examples: "mydomain.com" matches on "*.mydomain.com"; "https://([a-zA-Z]+)\.mydomain\." matches on "http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$" matches on "\*.gif" but not on "\*.gif\test"; "\[0-9]+\.gif$" matches on "\123.gif" but not on "\test.gif"
zh_tw: 排除清單目標網域。您可以使用規則運算式，逗號或按回車鍵輸入新項目。例如:"mydomain.com" 符合 "*.mydomain.com"; "https://([a-zA-Z]+)\.mydomain\." 符合 "http(s)://textONLY.mydomain.*"; "\.gif$" 符合 "\*.gif" 但不符"\*.gif\test"; "\[0-9]+\.gif$" 符合 "\123.gif" 但不符 "\test.gif"。

source: Export type
zh_tw: 匯出類型

source: Extensive Naxsi Log
zh_tw: 廣泛的 Naxsi記錄

source: Fail Timeout
zh_tw: 失敗逾時

source: Fallback Resolver
zh_tw: 後備解析器

source: File System Root
zh_tw: 檔案系統根目錄

source: File format to export.
zh_tw: 要匯出的檔案格式。

source: Flag
zh_tw: 識別資料

source: Flexible user parameters accept parameters with the key. This way a flexible user parameter can be the basis for creating several items.
zh_tw: 靈活的使用者參數通過金鑰接受參數。這樣靈活的使用者參數可以成為建立多個項目的基礎。

source: Forbid Explicitly
zh_tw: 明確禁止

source: Force HTTPS
zh_tw: 強制HTTPS

source: Force TCP
zh_tw: 強制TCP

source: Force encrypted connections.
zh_tw: 強制加密連線。

source: Free text field for your set, please be careful! You can set e.g. "local-preference 300" or "community 1:1" (http://www.nongnu.org/quagga/docs/docs-multi/Route-Map-Set-Command.html#Route-Map-Set-Command)
zh_tw: 您設定的自由純文字欄位，請小心！您可以設定，例如:"local-preference 300" 或"community 1:1" (http://www.nongnu.org/quagga/docs/docs-multi/Route-Map-Set-Command.html#Route-Map-Set-Command)

source: From Day
zh_tw: 第一天

source: From Month
zh_tw: 第一個月

source: GUI Settings
zh_tw: GUI設定

source: Gateway IP
zh_tw: 閘道IP

source: Generate and add OCSP Must Staple extension to the certificate.
zh_tw: 產生OCSP Must Staple延伸並將其加入到憑證。

source: Global HTTP Settings
zh_tw: 全域HTTP 設定

source: Graceful stop
zh_tw: 停止Graceful

source: Graphite Tag Support
zh_tw: Graphite標籤支援

source: Greylist Score
zh_tw: 灰名單分數

source: HAProxy threads
zh_tw: HAProxy執行緒

source: HAProxy will extract the Host header from the HTTP request and search the map file for a match. If a match is found, the backend pool from the map file will be used.
zh_tw: HAProxy會從HTTP 請求中取出主機檔頭，然後在映射檔案中搜尋符合項。如果找到符合項，則會使用映射檔案中的後端池。

source: HAProxy will handle service restarts in a way that no connections are dropped. This is the best restart mode, because it has no impact on user experience. That being said, there might be edge cases where seamless reloads lead to unexpected behaviour.
zh_tw: HAProxy會以不中斷連線的方式處理服務重新啟動。這是最佳的重新啟動模式，因為它不會影響使用者體驗。但在某些極端情況下，無縫重新載入會導致意外行為。

source: HAProxy will use this backend pool if no match is found in the map file.
zh_tw: 如果在映射檔案中找不到符合項，HAProxy會使用此後端池。

source: HTTP Port
zh_tw: HTTP 連接埠

source: HTTP Port this service listens on.
zh_tw: 此服務偵聽的 HTTP 連接埠。

source: HTTP reuse
zh_tw: HTTP重用

source: HTTPS Only
zh_tw: 僅 HTTPS

source: HTTPS Port
zh_tw: HTTPS 連接埠

source: HTTPS Port this service listens on. If you enable HTTPS you will be redirected from HTTP to HTTPS. Please select a certificate below
zh_tw: 此服務監聽的 HTTPS 連接埠。如果啟用 HTTPS，您會從HTTP 重新導向到 HTTPS。請在下面選擇憑證

source: Hash Bucket Size
zh_tw: 雜湊桶大小

source: Header Score
zh_tw: 檔頭分數

source: Healthy Threshold
zh_tw: 正常臨界值

source: Here you can summarize a network for this area like 192.168.0.0/23
zh_tw: 在這裡，您可以確定此區域的網路範圍，如192.168.0.0/23

source: Hide Hostname
zh_tw: 隱藏主機名稱

source: Honeypot
zh_tw: 蜜罐

source: Host Pattern
zh_tw: 主機模式

source: Hostname Upstream Map
zh_tw: 主機名稱上游映射

source: How long a DNS query will wait for a response in milliseconds.
zh_tw: DNS 查詢等待回應的時間(毫秒)。

source: How much memory in percent the cache can use from the system. Default is 80%.
zh_tw: 快取可以從系統使用多少記憶體 (以百分比表示) 。預設值為80％。

source: IP ACL
zh_tw: IP存取清單

source: IP address of the remote logging server.
zh_tw: 遠端記錄伺服器的 IP 位址。

source: IP address the server UI listens on.
zh_tw: 伺服器UI監聽的 IP 位址。

source: IP address to listen to where sensors should send log. Leave blank if you run server and sensor on the same machine.
zh_tw: 監聽感應器應將記錄傳送到的 IP 位址。如果在同一台電腦上執行伺服器和感應器，請保留空白。

source: IPv6 Address
zh_tw: IPv6 位址

source: If checked, also subdomains are affected.
zh_tw: 如果選取，則子網域也會受到影響。

source: If checked, the CSP is not enforced (learning mode).
zh_tw: 如果選取，則不強制執行CSP(學習模式)。

source: If checked, this part of the CSP is enabled.
zh_tw: 如果選中，則啟用CSP的這一部分。

source: If enabled it allows you to use SMTPS.
zh_tw: 如果啟用它，則允許您使用 SMTPS。

source: If set to 'optional' or 'required', client certificate is requested.
zh_tw: 如果設定為「可選」或「必需」，則請求用戶端憑證。

source: If set, a message larger than this size will not be scanned.
zh_tw: 如果設定，則不會掃瞄大於此大小的訊息。

source: If the request exceeds this size, it will be written to disk. Enter a number and a unit like 1m.
zh_tw: 如果請求超出此大小，它會被寫入磁碟。輸入一個數字和一個單位，例如 1m。

source: If the request is larger, it will be rejectet with error 413 (Request Entity Too Large). For example, you can enter 200m.
zh_tw: 如果請求較大，則會拒絕它，並顯示錯誤413 (請求實體太大) 。例如，您可以輸入200m。

source: If this checkbox is checked, all other settings for this directive are ignored and everything will be forbidden.
zh_tw: 如果選中，則該指令的所有其它設定都會被忽略，並且一切都會被禁止。

source: If this is box is checked, the score will be added if the rule does not match. Use with care.
zh_tw: 如果選中，如果規則不符，將會加分數。小心使用。

source: If you check this box, a TLS encrypted connection is enforced.
zh_tw: 如果選取，則會強制執行 TLS加密連線。

source: If you check this box, this entry will be added to the configuration of trusted fingerprints.
zh_tw: 如果選取，則該項目會被加入到受信任指紋的設定中。

source: If you check this box, you can use the link header to send resources to the client before they are requested. You can boost your performance with this setting. This requires that your application sets the "Link" header correctly.
zh_tw: 如果選中，則您可以使用連結頭將資源傳送給用戶端，然後再請求它們。您可以使用此設定提高性能。這要求您的應用程式正確設定"連結"信頭。

source: If you choose multiple limits, the strictest will be used.
zh_tw: 如果您選擇多個限制，會使用最嚴格的限制。

source: If you enable the Response Buffering option, nginx will buffer response from the backed server.
zh_tw: 如果啟用"回應緩衝"選項，nginx會緩衝來自備份伺服器的回應。

source: If you enable the WebSocket Support option, nginx will pass the upgrade header to the backed server.
zh_tw: 如果啟用 WebSocket支援選項，nginx 會將升級檔頭傳遞到支援的伺服器。

source: If you enable the WebSocket option, nginx will pass the upgrade header to the backed server.
zh_tw: 如果啟用WebSocket選項，nginx會將升級信頭傳遞到支援的伺服器。

source: If you enable the honeypot, all requests to this location will go to a special temporary log which will be used to block the IP. This is dangerous because you may accidentally block legitimate users or search engines. The result is available as a special alias in the firewall section. For example you can trigger on locations of Wordpress for phpMyAdmin if you are not using it.
zh_tw: 如果您啟用了honeypot，則對此位置的所有請求都會前往一個特殊的臨時記錄，該記錄會被用於封鎖IP。這很危險，因為您可能會意外封鎖合法使用者或搜尋引擎。結果可作為防火牆部分中的特殊別名使用。例如，如果您不使用它，可以觸發Wordpress for phpMyAdmin 的位置。

source: If you enable the proxy protocol, a downstream proxy can send the client IP and port before the real traffic is set.
zh_tw: 如果啟用代理協定，則在設定實際流量之前，下游代理可以傳送用戶端 IP 和連接埠。

source: If you enable the proxy protocol, an upstream proxy or server will get the client IP and the server port before the real traffic is sent.
zh_tw: 如果啟用代理協定，則在傳送實際流量之前，上游代理或伺服器會取得用戶端 IP 和伺服器連接埠。

source: If you enable this option, a stale response will be sent when in cases the original server is unable to (for example if it is down).
zh_tw: 如果啟用此選項，則在原始伺服器無法啟動時 (例如，如果它已關閉) ，會傳送過期回應。

source: If you enable this option, nginx will not terminate the connection to the backend server if the client connection is terminated.
zh_tw: 如果啟用此選項，如果用戶端連接終止，nginx不會終止與後端伺服器的連接。

source: If you enable this option, the username of the client will be sent to the ICAP server. This can be useful if you want to filter traffic based on usernames. Authentication is required to use usernames.
zh_tw: 如果啟用此選項，則用戶端的使用者名稱會傳送到 ICAP 伺服器。如果您要根據使用者名稱篩選流量，這就會很有用。使用使用者名稱需要認證。

source: If you have a wildcard certificate or the CA is untrusted, you have to enter the SHA hash of the certificate to force a connect.
zh_tw: 如果您有萬用字元憑證或 CA不受信任，則必須輸入憑證的 SHA雜湊來強制連線。

source: If you select an IP ACL, the client can only access this service if it fulfills this requirement.
zh_tw: 如果選擇IP ACL，則用戶端只有滿足此要求才能瀏覽此服務。

source: If you set this setting, all requests are sent to this script instead of the request path (URL). Not using this setting on a remote instance can be dangerous.
zh_tw: 如果設定此選項，則所有請求都傳送到此指令碼，而不是請求路徑 (URL) 。在遠端實例上不使用此設定可能很危險。

source: Ignore Client Abort
zh_tw: 忽略用戶端中止

source: Immediately respond to IPv6-related queries with an empty response. This makes things faster when there is no IPv6 connectivity.
zh_tw: 使用空回應立即回應與 IPv6相關的查詢。當沒有 IPv6連線時，這會使事情變得更快。

source: In some cases it might be clearer to set a fixed router-id.
zh_tw: 在某些情況下，設定固定的路由器 ID可能會更清楚。

source: Inactive Time (Minutes)
zh_tw: 非活動時間(分鐘)

source: Index File
zh_tw: 索引檔案

source: Index Name
zh_tw: 索引名稱

source: Instance
zh_tw: 實例

source: Interface 2
zh_tw: 介面卡2

source: Invert destination
zh_tw: 反轉目標

source: Invert source
zh_tw: 反轉源

source: Join Type
zh_tw: 聯接類型

source: Keepalive
zh_tw: 線上偵測

source: Keepalive Timeout
zh_tw: 線上偵測逾時
